_GET Adalah method digunakan untuk membaca data dari properti yang tidak dapat diakses (inaccessible property).

_SET Adalah method digunakan untuk menulis data pada properti yang tidak dapat diakses .

_ISSET Adalah method yang dipicu dengan memanggil method isset() atau empty() pada properti yang tidak dapat diakses.

_UNSET Adalah method yang dipicu dengan memanggil method unset() pada properti yang tidak dapat diakses.

_CALL Adalah method yang digunakan saat memanggil method yang tidak dapat diakses.

_callStatic Adalah method yang digunakan saat memanggil method yang tidak dapat diakses (inaccessible method) didalam static.